Has deshonrado a esta Cámara.
Arruinaste tu compromiso,
¿Y tuve el descaro de apostar mis monedas?
¡No eres hijo mío!
No lo soy. Nunca lo fui.
¡Detente ahí mismo!
León arriesgó su vida para
salva a la princesa mientras estás
simplemente apostando tu vida.
¿Qué diablos te pasó?
Ja.
Parece que alguien ya
reclamó el crédito.
¿No puedes simplemente recuperarte?
Para hacerte sentir orgulloso.
¡Estás hablando con tu padre!
¿Ahora te acuerdas?
Mi señor, no se enfade.
Aldric ya ha tenido un día difícil:
perdió su dinero,
perdió a su prometida.
Pobrecita.
Sé que no le agrado,
pero... ¿cómo pudo patearme la barriga?
¡No lo hice!
¡Se cayó sola!
¡Pequeño mocoso mentiroso!
¡Ese es tu hermano en su vientre!
¡Te daré una lección para tu madre muerta!
Nada ha cambiado.
Mi madrastra todavía juega sus malas pasadas,
miedo de que pueda tomar
lo que significa para su hijo.
Y mi padre siempre ha
Me ve como el enemigo.
Me ven como alguien que no valgo nada.
Bien.
Yo haré el papel.